1. Khởi tạo database MySQL
- Tải MySQL trên máy tính windows (thiết lập tài khoản, mật khẩu root)
- Vào pycharm tạo database source --> kết nối với tài khoản root đã tạo
- Sau đó chọn chuột phải vào root@localhost --> New --> schema --> nhập tên database --> tạo database
- Viết query

2. file base.html
- Tích hợp boostrap và làm base cho các file html khác

3. flask-wtf: bảo mật biểu mẫu cho đăng kí người dùng,...

4. flask-bcrypt: bâm mật khẩu

5. cryptography: hỗ trợ cho MySQL để xác thực

6. flask-uploads: dùng để upload ảnh

7. Flask-Migrate
- Dùng để sửa db khi cần thay đổi các cột --> tạo ra thư mục migration
- Lệnh khởi tạo: flask --app run.py db init
- Lệnh commit: flask --app run.py db migrate -m "Initial migration"
- Sửa: flask --app run.py db upgrade

8. Để tạo pdf ngoài thư viện pdfkit còn phải cài đặt wkhtmltopdf
- Tải wkhtmltopdf về máy tính thông qua đường link: https://wkhtmltopdf.org/downloads.html
- Sau khi tải về, giải nén và copy đường dẫn đến thư mục bin
- Sau đó đưa đường dẫn vào biến môi trường PATH
- Kiểm tra: mở cmd gõ lệnh wkhtmltopdf --version